L'esercizio consiste nel realizzare una simulazione del modello a p. 5
del documento: http://www.cs.unibo.it/~donat/Analisi1.pdf.

Le probabilità sono 0.2, 0.2, 0.2, 0.16, 0.24; bisogna realizzare una variante
di Router (classe di queueinglib) che scelga l'uscita verso cui inviare ogni
messaggio in base ad una distribuzione di probabilità parametrica (in questo
caso una stringa che viene convertita nelle probabilità di ciascuna uscita) e
compiere esperimenti in modo che terminino dopo 500 utenti che escono dalla
coda 2. Quest'ultima è preferibilmente implementata come un sistema di
allocazione e deallocazione di "ticket" (5 in totale).
